Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/ModulesCheckpaymentAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Payments by check
ja_jp: 小切手での支払い

source: Are you sure you want to delete these details?
ja_jp: 詳細を削除してもよろしいですか？

source: The "Payee" and "Address" fields must be configured before using this module.
ja_jp: このモジュールを使用するためには、事前に「受取人」と「住所」フィールドを設定しておく必要があります。

source: No currency has been set for this module.
ja_jp: このモジュールに対する通貨の設定がありません。

source: The "Payee" field is required.
ja_jp: 「受取人」フィールドは必須です。

source: The "Address" field is required.
ja_jp: 「住所」フィールドは必須です。

source: Pay by Check
ja_jp: 小切手での支払い

source: Contact details
ja_jp: お問合せ詳細

source: Payee (name)
ja_jp: 受取人名義

source: Address
ja_jp: 住所

source: Address where the check should be sent to.
ja_jp: 小切手の送付先住所。

source: %amount% (tax incl.)
ja_jp: %amount% （税込）

source: This module allows you to accept payments by check.
ja_jp: このモジュールは、小切手での支払いを受け付けるためのものです。

source: If the client chooses this payment method, the order status will change to 'Waiting for payment'.
ja_jp: お客様がこの支払方法を選択した場合は、注文ステータスは「支払い待ち」に変更されます。

source: You will need to manually confirm the order as soon as you receive a check.
ja_jp: 小切手を受け取り次第、別途手動で注文確定処理を行なう必要があります。
